Hinazuki geç mi kaldı?
Bugün bana hediyesini vereceğini söylemişti.
Belki de bir şeyler yapmak için uyumadığından geç kalmıştır.
Satoru?
Ama...
Satoru!
E-Evet?
Sorun ne? Bir şey mi düşünüyorsun?
Hinazuki!
Evde kimse var mı?
Yoksa...
Lastik çizme izleri?
Yetişkin bir erkeğe ait.
En son iki gece önce kar yağmıştı.
Demek ki o zamandan beri burada bir yetişkin erkek vardı.
Hey, ne yapacağız şimdi?
Flüt ve davul çalan beş müzisyen...
Bugün eğlenceli bir Bebek Festivali.
Seni beklerken bir yarın daha bugüne dönüştü
Durup iç çektim, hiç bitmeyen günlere geri baktım
Sonunda anladım, anılarım yok olup gidecek
Bir daha kaçırmayacağım
Yoksa o gün sana söyleyemeyeceğim
O zamandan beri etrafımda olan her şeyden pişman olduğumu
Seni beklerken bir yarın daha bugüne dönüştü
Her gün içimde yeni bir yara açıyor
Okula iki gün gitmedim.
Annem nerede? Alışverişte mi?
Aslında, benzer bir olay bir sonraki şehirde yaşanmıştı.
Faç kısa sürede yakalandı, ama şimdi bu var.
Kim yaptı bilmiyoruz, ama tekrar olmasını engellemeliyiz.
Evet, ama önce okulla medya yasağını konuşayım.
Hemen seni ararım.
Anladım. Editörlere ileteceğim.
Sana güveniyorum.
Annemin eski iş arkadaşlarından biri olmalı, TV Ishikari muhabiri.
Çocukların böyle bir olayı hatırlamasını istemeyiz.
Doğru.
Demek her şey böyle başladı?
Endişelenmeni anlıyorum, ama bu senin hatan değil.
Hiçbir şey yapamadım.
Öyle mi?
Hinazuki’nin artık yalnız olmasını istemiyordum.
Bunu başardın.
Yeterli değildi. Daha fazlasını yapabilirdim.
Olan biten için kendini suçlamanın anlamı yok.
Bir insanın yapabilecekleri sınırlıdır.
İster sen ol, ister ben.
Yarın okula dön.
Kendi başına kalırsan daha da kötüleşirsin.
Tamam.
Hadi, yemek soğumadan ye.
Hepinize söylemem gereken bir şey var.
Kayo’nun soğuk algınlığı nedeniyle evde olduğu yalandı.
Ailevi sebeplerle büyükannesiyle kalmaya gitti.
O kadar ani oldu ki size veda edemedi,
ama Sapporo’da iyi olduğunu duydum.
Kaçtı mı?
Annesinin onu dövdüğünü duydum.
Bu çok kötü!
Ama bu iyi haber.
Satoru.
Kendini üzme.
Evet. Onu tekrar göreceksin.
Satoru,
Kayo hikayesi okul ve Okul Aile Birliği’nin ortak kararıydı.
Şimdilik buna uymanı rica ediyorum.
Tabii.
Üzgünüm.
Medya yasağı var gibi görünüyor,
ama son günlerde Hinazuki’nin evinin yakınında polis arabası duruyor.
Görünüşe göre annesi de şüpheli olarak görülüyor.
Ve Hinazuki’nin kayboluşundan sadece altı gün sonra...
Belediye bir uyarı yayınladı.
Okuldan ayrılırken yanınızda bir veli olmalı.
...ikinci kurban kayboldu. Beklediğimden daha erken oldu.
Duydun mu, Satoru?
Izumi İlkokulu’ndan Nakanishi Aya hakkında?
Evet.
Oraya giden bir arkadaşım dedesinin yanına kaçtığını söyledi.
Tıpkı Hinazuki gibi.
Kaçma hikayesi yalan, değil mi?
Bu bir seri kaçırma vakası mı?
Küçük farklar olsa da,
tarih kesinlikle tekerrür ediyordu.
Soruşturma kamuoyuna açıklandı,
ama TV Ishikari sadece sabahın erken saatlerinde ve akşam geç saatlerde haber verdi,
ve ailelere sadece TV Ishikari’yi izlemeleri tavsiye edildi.
Ben geldim.
Hinazuki’nin evi önünde duran polis arabası,
Nakanishi Aya’nın kayboluşundan sonra ara sıra görünür oldu.
Soruşturmanın odağı artık "seri kaçırmalar"a kaymış olmalı.
Kızının kayboluşundan sadece on gün sonra...
Hinazuki’nin annesi bir çöp torbası attı...
içinde yarım örülmüş eldivenler vardı.
Hediyeni yarın vereceğim.
Söz veriyorum.
Neredeyim ben?
2006’ya mı döndüm?
Dördüncü Sokak, 23-1.
Kurban, 52 yaşındaki Fujinuma Sachiko.
Aranan şüpheli, 29 yaşındaki Fujinuma Satoru.
Görgü tanığı ifadesi var. Tamam.
Anlaşıldı.
Fujinuma Satoru-san mısınız?
Yanlış. Yanılıyorsunuz.
Ben yapmadım.
Kahretsin!
Hinazuki’yi kurtaramadım, annem öldürüldü ve baş şüpheli benim!
Şu an karşılaştığım gerçek bu.
Kendimi hazırlamalıyım...
ve kaçmalıyım!
Aklıma sadece bir köprünün altına saklanmak geldi.
Hayal gücüm sıfır.
Haberlere çıkmamıştır herhalde.
Önce düşünmeliyim.
Neden annem öldürüldü? Katili fark etmiş olabilir mi?
Cep telefonu evde miydi? Çantası?
İkisi de yoktu. Katil mi aldı?
Onun hakkında bilgi sızdırmış olma ihtimali yüzünden mi?
Kahretsin!
Kafam ağırlaştı.
Keşke bu gece biraz düzgün uyuyabilseydim.
Hadi, ye.
Sağ ol.
Bugün için özür dilerim.
İlk kez ortadan kayboldun.
Katagiri-kun da senin için endişelenmişti.
Seni tanıyorum, iyi bir nedenin vardır.
Neyse, önce ye, sonra konuşuruz.
Tamam, sağ ol.
Demek annenle kavga ettin.
Evet.
Yaşlılar biraz inatçı olabiliyor.
İstediğin kadar kal, ama annenle barış.
Tamam.
Bira da ister misin?
Yok sağ ol.
Kahretsin, bitti.
Gidip biraz daha alayım.
Sinir bozucu bir abi tipi olduğunu düşünmekte haklıymışım.
Yalan söylediğim için özür dilerim.
Bir ihbar üzerine polis olay yerine gitti
ve apartman sakini olan kadının cesedini buldu.
Polis, kayıp erkek sakini
hakkında soruşturma yürütüyor.
Daha kötüsü olamazdı herhalde!
Sonraki haber, spor.
Japon futbol takımı, Dünya Kupası için bugün Almanya’ya gitti.
Nasıl bu kadar naif olabilirim?
Hayır, ona kızmamalıyım!
O her zaman doğru olanı yapmaya çalışır!
Tabii ki beni ele verirdi!
Orospu çocuğu!
Aptal mısın sen?
Airi...
Bana ilk kez Airi diye hitap ettin, Satoru-san.
Telefonunu açık bırakamazsın. GPS’ten yerin bulunur.
Ne yapıyorsun? Hemen bin şuna.
Kaçman gerekiyor, değil mi?
Buna karıştığın için özür dilerim, Katagiri-kun.
Sanırım Airi demek istedin.
Bisiklet konusunda da eşitiz artık.
Beni evine aldığına emin misin?
Olanları biliyorsun, değil mi?
Polis bugün restorana geldi ve müdürle konuştu.
Haberlerde de çıktı.
O zaman neden?
Belli değil mi?
Senin gibi biri, böyle şefkatli bir anneni asla öldürmez.
Oh...
Teşekkür ederim.
Teşekküre gerek yok!
Senin gibi birinin en çok acı çeken kişi olarak kovalanmasına inanamıyorum.
Ama başın hep belaya giriyor galiba, ha?
İşte bu da onlardan biri.
Bunu geçen gün işte unutmuşsun.
İzninle işaretlediğin kısmı okudum.
Çocukken memleketinde olmuş, değil mi?
Hinazuki Kayo-chan cinayeti.
Bebek Festivali günü öldüğüne inanamıyorum.
Okurken ağladım.
Ha? Bebek Festivali mi?
Evet. 3 Mart’ta olduğu yazıyor.
Neyse, biraz rahatla.
Bisikleti işe geri götürmem lazım.
Bu odanın dışına bir adım atma, tamam mı?
Kitabın içeriği değişmiş.
Yani tarih değiştirilebilir...
Eğer bir kez daha oraya gidebilirsem, Hinazuki’yi kurtarabilirim!
Ah, doğru. Airi’nin odasında uyumuşum.
Satoru-san’a,
Bugün her zamanki gibi işe gideceğim.
Ailem sabah 10’da çıkıp akşam 8’den önce dönmeyecek.
Ev ve bisiklet anahtarları saatin yanında.
Telefon numaram...
Katagiri değil mi?
Size nasıl teşekkür etsem bilemiyorum, Nishizono-sensei!
Önemli değil. Baban hep bana yardım etmiştir.
Ah, hayır, bırakın ben yapayım!
Babam da çok mutlu.
Bir trafik ışığı ve yaya geçidinin müşterilerimizi bu kadar artıracağına inanamıyor.
Bu sadece babanızın iyi bir iş insanı olduğunu gösterir.
Ben sadece elimden geleni yaptım.
Ayrıca, burası okul yolu.
Belediye toplantılarında sık sık konuşurduk.
Ben gidiyorum. Hoşça kalın.
Tabii. Güle güle, Airi-kun.
O da ne?
Ah, paket pizza.
Keşke söyleseydin! Ben de bir ara ısmarlardım.
Teşekkür ederim, ama gerek yok.
Bir arkadaş için.
O-Oh, arkadaş mı? K-Kız mı?
Neyse, görüşürüz.
Tatlı kız, değil mi?
Özür dilerim! Ama o daha 17, yani bir çocuk sayılır...
Ben de gitmeliyim.
Teşekkür ederim!
Airi-kun!
Müdür?
Bunu unuttun. Şu anki kampanyayla bedava geliyor, hatırladın mı?
Ah, teşekkür ederim.
Neyse, Satoru-kun hakkında...
Onun annesini öldüreceğini hayal bile edemiyorum...
Yani, öyle bir şey yapacağını.
Katılıyorum.
Eğer ona rastlarsan, yardım et.
Tabii!
Ben de destek olurum, eğer onu görürsen beni ara.
Teşekkür ederim!
Bunu araştırarak katilin peşine düşebilir miyim?
Üç yıl önce şehirde bir kaçırma vakası mı?
Böyle bir şey olduğunu hatırlıyorum.
Şüpheli üç hafta sonra tutuklandı, ama suçsuz olduğunu iddia etti.
Bu his de ne?
Bir tuhaflık var.
Neden polisi arıyorsun?
Airi-kun!
Bana Satoru-san’a yardım etmemi söylemiştin.
Sen de destek olacağını söylemiştin.
Y-Yanlış anladın, Airi-kun! Ben sadece... senin için endişelenmiştim!
O zaman neden baştan söylemedin?!
Sana güvenmek istemiştim!
B-Ben senin için endişelenmiştim...
Buna inanıyorum.
Üzgünüm.
Lütfen, yalvarırım...
Eğer gerçekten benim için endişeleniyorsan,
lütfen beni saklayan ailenin evine polis çağırma.
Üzgünüm, Satoru-san.
Özür dilemene gerek yok.
Hatta teşekkür etmeliyim.
Sayende biraz dinlenebildim.
Artık o eve dönemeyiz.
Yok, daha iyi oldu.
Bu arada, o senin aile evin değil, değil mi?
Hayır. Annemin erkek kardeşi ve eşi yaşıyor orada.
Aile evim taşrada.
Lisede yatılı okumak yerine,
Chiba’da onların yanında kalmamı söylediler.
Bir soru daha sorabilir miyim?
Ne?
Bana nasıl güvenebiliyorsun?
Sana güvenebildiğimden değil, sana güvenmek istediğimden.
İlkokuldayken bir gün babamla alışverişe çıkmıştım.
Dükkan sahibi, cebinde çikolata olduğu halde çıkmaya çalıştığını gördü.
Küçük bir kasabada yaşıyorduk ve sahibi arkadaşıydı.
Çaldığını itiraf edip özür dilerse unutacağını söyledi.
Ama babam kesinlikle reddetti.
Sakin ve nazik babamın bağırdığını ilk kez duyuyordum.
Dükkan sahibinin polis çağırmaktan başka çaresi kalmadı,
ve babam tarım kooperatifindeki görevinden üç ay uzaklaştırıldı.
Ben biliyorum çünkü her şeyi gördüm! Yapmadığını biliyorum, baba!
Babam kooperatiften ayrıldı, boşandı ve evden gitti.
Sanırım annem gerçekten yaptığını düşünmüş.
Ben de bu yüzden sana güvenmek istiyorum.
Birinin güvenilmek istemesi gibi, ama tersine.
Eve dön. Polise seni saklamam için tehdit ettiğimi söyle.
Aptal mısın sen?!
Kendi başına kaçamazsın ve ben de öyle bir şey söylemem.
Bana aptal diye sormayı bırakabilir misin?
Neyse...
En azından sana temiz kıyafet getireyim.
Müdür polisi aramamış demek, ha?
Bu da ne?
Ne oluyor?
Satoru-san annesinin telefonunu buldu mu?
Nasıl?
Hayır!
Bu katilden geliyor!
"Olduğun yerde kal."?
Şaka mı bu?!
Olamaz...
Olamaz!